# Фронтенд дипломной раблты Movies Explorer

### Окунись в незабываемый мир кино :clapper::performing_arts::heart:
Ссылка на проект: **[Movies Explorer (для получения доступа к основному контенту нужно будет зарегистрироваться)](https://diploma.natalya.g.nomoredomains.icu/movies)**

## Описание проекта 
У данного веб-приложения две функции. Во-первых, оно знакомит посетитя страницы с создателем проекта. Благодаря удобной навигации можно посмотреть основные проекты создателя приложения и познакомиться с его историей. Во-вторых - это интерактивная страница, на которой пользователи могут искать фильмы по ключевым словам и добавлять их в избранное в личном кабинете.

## Технологиии, реализованные в проекте

* React
* Create React App
* React Router
* функциональные компоненты
* API

Приложение Movies Explorer реализованно с помощью утилиты Create React App. Его основная логика опирается на функциональный подход, маршрутизация реализована при помощи библиотеки React Router. Приложение взаимодействует сразу с двумя API: авторизации, регистрации и редактирования профиля и API поиска фильмов. Реализована работа с локальным хранилищем: при повторном визите пользователи не должны вновь авторизовываться, также он увидет все сохранённые фильмы и результат последнего поиска в поисковой строке. Если при регистрации или авторизации произойдёт ошибка, пользователь будет уведомлём о возникшей ошибке.

## Функционал приложения 

* регистрация
* осуществение входа и выхода из профиля пользователя
* аутентификация и авторизация уже зарегестрированного пользователя с помощью токена jwt
* редактирование данных пользователя (почта, имя)
* поиск фильмов по ключевому слову
* добавление фильмов в сохранённые
* удаление фильмов из сохранённых
* фильтр короткометражных фильмов
* открытие превью фильма на YouTube  по нажатию на постер 

## Начало работы с проектом:  
##### `npm start` – запускает приложение в режиме разработки на http://localhost:3000/
##### `npm run build` – запускает production сборку проекта


## Ссылка на макет: **[макет](https://drive.google.com/drive/folders/1c-ToMGDnOVzNocbNd8shQxuc_N7huJUO?usp=sharing)**

## Ссылка на фронтенд-часть проекта: https://diploma.natalya.g.nomoredomains.icu

